Filo de la tormenta 
mimir
el mismo rey lo puso a cuidar el lugar 
charisma cualquier cosa que lo use me da más probabilidades para que fallen mis enemigos
contra un enemigo que se base en correr un dexterity
wisdom saving throw es mi mejor opcion, cualquiera que no use magía 
hechizos de daño en area, sorcercer tiene la posibilidad de que la magia pueda hacer mucho más de lo que parezca
una gema que mezcla todas pero con menos poder, las que se especializan en algo son más poderosas 
un tirano uso la gema para controlar los dragones provocando su extinción, el gran cataclismo destruyo el mundo por el uso de un gema, la llegada de labot
la gema esta escondida en esta isla, para poder usar la gema usa grandes cantidades de magia, para no morir tiene que sacar la magia de otro lado, el hermano del tirano murio por tocarla
aquella persona que use la gema puede ser corrompida, como el rey que antes era benevolente, la gema no puede ser destruida, son 8 gemas
solo se conoce el paradero de 1 de las 8 gemas las otras 7 se rumorea que fueron destruidas. 
Usar objetos como collar de vida, es mejor quedarme atras, es mejor hacer que los que hagan daño hagan más daño, hay collares que estabilizan cuando soy noquedo, hay hadas que te salvan cuando eres noqueado aunque luego mueren y te vuelven loco

El gran cataclismo, comenzo con una guerra civil por la avaricia de un hombre que queria poner orden usando un artefacto que no se entendia del todo, algo de ese artefacto hizo que se saliera de control, el objeto magico solto una energía que atrajiera una piedra del espacio que hizo que se destruyera todo
Esa cosa del espacio era la magia pura, fue atraida por el poder magico de ese objeto denominada la gema, no pierdas la esperanza con los dragones. 
Tengo un scroll para aprender un hechizo cualquiera que no haga daño.